Orgulho de vc, @gildovigor! Eu lembro de ver vc e @raudneysant no campus qdo voltei do intercâmbio, eu fiquei tão feliz de ver vcs lá! Eu lembro de vcs gritando: “Agdinhaaaaa” ali perto do cac e cfch. Tão feliz de saber q vcs participavam até dos ensaios do coro do dep. de Música, vcs até me chamaram, lembra? Mas eu tava traumatizada com um professor kkk e nem fui cantar no semestre que vcs foram. Nunca disse, mas vc me inspirava nos ensaios do coral, qdo eu estava desanimada pra ir, eu lembrava: “não posso, o Gilberto vem do Janga. Outros de Jaboatão, moreno, etc…”Levantava do sofá e ia motivada.
Obrigada por levantar a bandeira da educação e da importância das universidades públicas! Para jovens como nós, de origem humilde, é a saída e esperança. Obrigada por não esquecer disso e lutar para tornar público a luta do ensino público. Orgulho de vc, orgulho.